Repository: rdt-relo/telleskope
Catalog: affinity/locales/*/LC_MESSAGES/webapp_core.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

source: We could not detect your home zone. Please select a zone that you would like to be used as your default home zone.
ja_jp: ホームゾーンを検出できませんでした。デフォルトのホームゾーンとして使用するゾーンを選択してください。
ko_kr: 홈 영역을 감지할 수 없습니다. 기본 홈 영역으로 사용하려는 영역을 선택하십시오.
zh_cn: 我们无法检测到您的母区。请选择一个您希望被用作默认主区的区域。

source: Zone
ja_jp: ゾーン
ko_kr: 존
zh_cn: 区域

source: Select a Zone
ja_jp: ゾーンを選択
ko_kr: 영역 선택
zh_cn: 选择一个区

source: Update Home Zone
ja_jp: ホームゾーンを更新
ko_kr: 홈 영역 업데이트
zh_cn: 更新主页区

source: No zones configured, please contact your account administrator.
ja_jp: ゾーンが構成されていません。アカウント管理者に連絡してください。
ko_kr: 구성된 영역이 없습니다. 계정 관리자에게 문의하십시오.
zh_cn: 没有配置区域，请联系您的账户管理员。

source: Update Timezone
ja_jp: タイムゾーンを更新する
ko_kr: 시간대 업데이트
zh_cn: 更新时区

source: We could not detect your timezone. Please select a timezone that you would like to be used as your default timezone. If you need to change your default timezone in future you can update it from your profile settings.
ja_jp: タイムゾーンを検出できませんでした。デフォルトのタイムゾーンとして使用するタイムゾーンを選択してください。将来、デフォルトのタイムゾーンを変更する必要がある場合は、プロファイル設定から更新できます。
ko_kr: 시간대를 감지할 수 없습니다. 기본 시간대로 사용하려는 시간대를 선택하십시오. 나중에 기본 시간대를 변경해야 하는 경우 프로필 설정에서 업데이트할 수 있습니다.
zh_cn: 我们无法检测到您的时区。请选择一个你希望用作默认时区的时区。如果你将来需要改变你的默认时区，你可以从你的个人资料设置中更新它。

source: New timezone found
ja_jp: 新しいタイムゾーンが見つかりました
ko_kr: 새 시간대를 찾았습니다.
zh_cn: 发现新的时区

source: We have detected that you are in a new timezone <strong>%s</strong> and your profile timezone is set to <strong>%s</strong>. Choose one of the following options to continue.
ja_jp: 新しいタイムゾーン<strong>%s</strong>にあり、プロファイルのタイムゾーンが<strong>%s</strong>に設定されていることを検出しました。次のいずれかのオプションを選択して続行します。
ko_kr: 새로운 시간대 <strong>%s</strong> 에 있으며 프로필 시간대가 <strong>%s(</strong> 으)로 설정되어 있습니다. 계속하려면 다음 옵션 중 하나를 선택하십시오.
zh_cn: 我们已经检测到你在一个新的时区 <strong>%s</strong>而你的个人资料时区被设置为 <strong>%s</strong>.请选择以下选项之一继续。

source: Use my browsers timezone for this session
ja_jp: このセッションにはブラウザのタイムゾーンを使用してください
ko_kr: 이 세션에 내 브라우저 시간대 사용
zh_cn: 本次会议使用我的浏览器的时区

source: Update my profile with the new timezone
ja_jp: プロファイルを新しいタイムゾーンで更新します
ko_kr: 새 시간대를 사용하여 프로필 업데이트
zh_cn: 用新的时区更新我的资料

source: Use the timezone set in my profile
ja_jp: プロファイルで設定されたタイムゾーンを使用する
ko_kr: 내 프로필에 설정된 시간대 사용
zh_cn: 使用我的个人资料中设置的时区

source: Home zone updated successfully.
ja_jp: ホームゾーンが正常に更新されました。
ko_kr: 홈 영역이 업데이트되었습니다.
zh_cn: 主页区更新成功。

source: Select a zone
ja_jp: ゾーンを選択
ko_kr: 영역 선택
zh_cn: 选择一个区域

source: This file is no longer available and may have been deleted by the content owner. Please contact your administrator for help.
ja_jp: このファイルはもう利用できず、コンテンツ所有者によって削除された可能性があります。管理者に問い合わせてサポートを求めてください。
ko_kr: 이 파일은 더 이상 사용할 수 없으며 콘텐츠 소유자가 삭제했을 수 있습니다. 도움이 필요하면 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 该文件不再可用，可能已被内容所有者删除。请联系您的管理员寻求帮助。

source: This keyword is already blocked
ja_jp: このキーワードはすでにブロックされています
ko_kr: 이 키워드는 이미 차단되었습니다.
zh_cn: 该关键字已被屏蔽

source: Allocated Budget: are funds that have been specifically provided to your %s by your company.
ja_jp: 割り当てられた予算: 会社から %s に特別に提供された資金です。
ko_kr: 할당된 예산: 회사에서 %s에 특별히 제공한 자금입니다.
zh_cn: 已分配预算：是由贵公司专门提供给您的%s的资金。

source: Other Funding Source: are funds you receive from any other source.
ja_jp: その他の資金源: 他の資金源から受け取る資金です。
ko_kr: 기타 자금원: 다른 출처에서 받은 자금입니다.
zh_cn: 其他资金来源：是您从任何其他来源获得的资金。

source: This event is part of an event series with restricted attendance. You may only attend one event in this series.
ja_jp: このイベントは参加制限のあるイベントシリーズの一部です。このシリーズで参加できるイベントは 1 つだけです。
ko_kr: 본 이벤트는 참석이 제한된 이벤트 시리즈의 일부입니다. 이 시리즈의 이벤트에는 한 번만 참석할 수 있습니다.
zh_cn: 该活动是限制出席的系列活动的一部分。您只能参加本系列中的一项活动。

source: Sorry, this Event RSVP has closed. We are no longer accepting RSVP updates for this event.
ja_jp: 申し訳ございませんが、このイベントへの参加申し込みは終了しました。このイベントに関する RSVP 更新の受け付けは終了しました。
ko_kr: 죄송합니다. 이번 이벤트 회신이 마감되었습니다. 이 이벤트에 대한 회신 업데이트를 더 이상 받지 않습니다.
zh_cn: 抱歉，此活动回复已结束。我们不再接受此活动的回复更新。

source: This is a limited capacity event.
ja_jp: 定員制のイベントです。
ko_kr: 한정된 인원으로 진행되는 이벤트입니다.
zh_cn: 这是一场容量有限的活动。

source: Your seat is confirmed to "%s" !
ja_jp: あなたの座席は「%s」に確定しました!
ko_kr: 귀하의 좌석이 "%s"에 확정되었습니다!
zh_cn: 您的座位已确认为“%s”！

source: There are %1$s seats available to "%2$s" reserve your seat by clicking on the "%2$s" button below.
ja_jp: 「%2$s」に利用可能な座席は %1$s 席あります。下の「%2$s」ボタンをクリックして座席を予約してください。
ko_kr: %1$s개의 좌석이 있습니다. 아래의 "%2$s" 버튼을 클릭하여 좌석을 예약하세요.
zh_cn: 有 %1$s 个座位可供“%2$s”选择，请点击下面的“%2$s”按钮预订座位。

source: You are on the waitlist to "%1$s"! Your seat will be automatically confirmed if one becomes available.
ja_jp: あなたは「%1$s」の順番待ちリストに登録されています。席が空くと自動的に確認されます。
ko_kr: "%1$s" 대기자 명단에 올랐습니다! 좌석이 생기면 자동으로 확정됩니다.
zh_cn: 您已进入“%1$s”的候补名单！如果有空位，您的座位将自动确认。

source: No seats are available to "%1$s"; you can choose to be on the waitlist by clicking on the "%2$s" button below.
ja_jp: 「%1$s」には空席がありません。下の「%2$s」ボタンをクリックして、順番待ちリストに登録することができます。
ko_kr: "%1$s"에 사용 가능한 좌석이 없습니다. 아래의 "%2$s" 버튼을 클릭하여 대기자 명단에 등록할 수 있습니다.
zh_cn: “%1$s”没有空位；您可以点击下面的“%2$s”按钮选择加入候补名单。

source: No seats or waitlist options are available to "%1$s"
ja_jp: 「%1$s」には座席または順番待ちリストのオプションがありません
ko_kr: "%1$s"에 좌석이나 대기자 명단 옵션을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: “%1$s”没有可用的座位或候补名单选项

source: Your seat is confirmed to "%1$s"!
ja_jp: あなたの座席は「%1$s」に確定しました!
ko_kr: 귀하의 좌석이 "%1$s"에 확정되었습니다!
zh_cn: 您的座位已确认为“%1$s”！

source: There are %1$s seats available to "%2$s"; reserve your seat by clicking on the "%2$s" button below.
ja_jp: 「%2$s」には %1$s 席が空いています。下の「%2$s」ボタンをクリックして席を予約してください。
ko_kr: "%2$s"에 이용 가능한 좌석이 %1$s개 있습니다. 아래의 "%2$s" 버튼을 클릭하여 좌석을 예약하세요.
zh_cn: “%2$s”有 %1$s 个座位可供选择；请点击下面的“%2$s”按钮预订您的座位。

source: No seats are available to "%1$s" or "%2$s"; you can choose to be on the waitlist by clicking on a "ADD TO WAITLIST" options below.
ja_jp: 「%1$s」または「%2$s」には空席がありません。以下の「待機リストに追加」オプションをクリックして、待機リストに登録することができます。
ko_kr: "%1$s" 또는 "%2$s"에 사용 가능한 좌석이 없습니다. 아래의 "대기 목록에 추가" 옵션을 클릭하여 대기 목록에 추가되도록 선택할 수 있습니다.
zh_cn: “%1$s”或“%2$s”没有可用的座位；您可以点击下面的“添加到候补名单”选项，选择加入候补名单。

source: No seats or waitlist options are available to "%1$s" or "%2$s"
ja_jp: 「%1$s」または「%2$s」には座席または順番待ちリストのオプションがありません
ko_kr: "%1$s" 또는 "%2$s"에 대한 좌석 또는 대기자 명단 옵션이 없습니다.
zh_cn: “%1$s”或“%2$s”没有可用的座位或候补名单选项

source: . You declined this event in the past
ja_jp: 過去にこのイベントを辞退しました
ko_kr: . 과거에 이 이벤트를 거부했습니다.
zh_cn: 。您过去曾拒绝参加此活动

source: If you cannot attend this event, please let us know by clicking on the "%1$s" button below.
ja_jp: このイベントに参加できない場合は、下の「%1$s」ボタンをクリックしてお知らせください。
ko_kr: 이 이벤트에 참석할 수 없는 경우 아래의 "%1$s" 버튼을 클릭하여 알려주십시오.
zh_cn: 如果您不能参加此次活动，请点击下面的“%1$s”按钮告知我们。

source: YES
ja_jp: はい
ko_kr: 예
zh_cn: 是

source: TENTATIVE
ja_jp: 仮の
ko_kr: 잠정적인
zh_cn: 暂定的

source: DECLINE
ja_jp: 却下
ko_kr: 거부
zh_cn: 拒绝

source: ATTEND IN PERSON
ja_jp: 個人で参加する
ko_kr: 직접 참석
zh_cn: 亲自出席

source: ADD TO WAITLIST (In Person)
ja_jp: ウェイティングリストに追加（直接）
ko_kr: 대기자 명단에 추가(직접)
zh_cn: 添加到候补名单（亲自）

source: ATTEND ONLINE
ja_jp: オンラインで参加する
ko_kr: 온라인으로 참석하세요
zh_cn: 在线参加

source: ADD TO WAITLIST (Online)
ja_jp: 待機リストに追加 (オンライン)
ko_kr: 대기자 명단에 추가(온라인)
zh_cn: 添加到候补名单（在线）

source: CANCEL WAITLIST (In Person)
ja_jp: ウェイティングリストをキャンセルする（直接）
ko_kr: 대기자 명단 취소(직접)
zh_cn: 取消候补名单（亲自）

source: CANCEL WAITLIST (Online)
ja_jp: キャンセル待ちリスト (オンライン)
ko_kr: 대기자 명단 취소(온라인)
zh_cn: 取消候补名单（在线）

source: Participant limit cannot be a number fewer than the previously published value. In order to continue, you need to make sure that the participant limit is equal to or more than the previous value. If you wish to have a smaller event, you will need to cancel this event, and request a new event to be added.
ja_jp: 参加者の制限は、以前に公開された値よりも少ない数にすることはできません。続行するには、参加者の制限が前の値以上であることを確認する必要があります。より小さなイベントを希望する場合は、このイベントをキャンセルして、新しいイベントの追加をリクエストする必要があります。
ko_kr: 참가자 제한은 이전에 게시된 값보다 작을 수 없습니다. 계속하려면 참가자 제한이 이전 값 이상인지 확인해야 합니다. 소규모 이벤트를 원하시면 이 이벤트를 취소하고 새 이벤트를 추가하도록 요청해야 합니다.
zh_cn: 参与者限制不能小于先前发布的值。为了继续，您需要确保参与者限制等于或大于先前的值。如果您希望举办较小的活动，则需要取消此活动，并请求添加新活动。

source: Access denied. The %s is not active. Please contact your adminstroator
ja_jp: アクセスが拒否されました。 %s はアクティブではありません。管理者に連絡してください
ko_kr: 접근 불가. %s이(가) 활성 상태가 아닙니다. 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 拒绝访问。 %s 未激活。请联系您的管理员

source: This event is not active and cannot be accessed.
ja_jp: このイベントはアクティブではないため、アクセスできません。
ko_kr: 이 이벤트는 활성 상태가 아니므로 액세스할 수 없습니다.
zh_cn: 此活动未激活且无法访问。

source: Access denied. The Event feature is unavailable because the %s feature is disabled. Please contact your administrator.
ja_jp: アクセスが拒否されました。 %s 機能が無効になっているため、イベント機能は使用できません。管理者に連絡してください。
ko_kr: 접근 불가. %s 기능이 비활성화되어 이벤트 기능을 사용할 수 없습니다. 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 拒绝访问。由于 %s 功能被禁用，因此事件功能不可用。请联系您的管理员。

source: Access denied. The event feature is disabled. Please contact your administrator.
ja_jp: アクセスが拒否されました。イベント機能は無効になっています。管理者に連絡してください。
ko_kr: 접근 불가. 이벤트 기능이 비활성화되었습니다. 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 拒绝访问。事件功能被禁用。请联系您的管理员。

source: Thank you for RSVPing "%s" to this event. Your RSVP has been recorded, and you will receive an email with a corresponding calendar hold.
ja_jp: 「%s」様にこのイベントにご参加いただきありがとうございます。あなたの出欠確認は記録されており、対応するカレンダーの保留が記載された電子メールが届きます。
ko_kr: 이 이벤트에 "%s" 회신해 주셔서 감사합니다. 회신이 기록되었으며 해당 일정 보류가 포함된 이메일을 받게 됩니다.
zh_cn: 感谢您回复“%s”参加此活动。您的回复已被记录，您将收到一封包含相应日历保留的电子邮件。

source: Thank you for RSVPing "%s" to this event. Your RSVP selection has been recorded.
ja_jp: 「%s」様にこのイベントにご参加いただきありがとうございます。あなたの出欠確認の選択が記録されました。
ko_kr: 이 이벤트에 "%s" 회신해 주셔서 감사합니다. 회신 선택이 기록되었습니다.
zh_cn: 感谢您回复“%s”参加此活动。您的回复选择已被记录。

source: Thank you for RSVPing "%s" to this event. Your RSVP selection has been recorded. If you cannot attend the event, please select "%s" to the calendar invite to open up your reservation for another user.
ja_jp: 「%s」様にこのイベントにご参加いただきありがとうございます。あなたの出欠確認の選択が記録されました。イベントに参加できない場合は、カレンダーの招待状で「%s」を選択して、別のユーザーの予約を開始してください。
ko_kr: 이 이벤트에 "%s" 회신해 주셔서 감사합니다. 회신 선택이 기록되었습니다. 이벤트에 참석할 수 없는 경우 캘린더 초대에서 "%s"을 선택하여 다른 사용자에게 예약을 개설하세요.
zh_cn: 感谢您回复“%s”参加此活动。您的回复选择已被记录。如果您无法参加活动，请在日历邀请中选择“%s”，以便为其他用户打开您的预订。

source: Announcements
ja_jp: お知らせ
ko_kr: 공지사항
zh_cn: 公告

source: Recognition
ja_jp: 賞賛
ko_kr: 인식
zh_cn: 认出

source: Rejected
ja_jp: 拒否されました
ko_kr: 거부됨
zh_cn: 拒绝

source: Canceled by system
ja_jp: システムによりキャンセルされました
ko_kr: 시스템에 의해 취소됨
zh_cn: 系统已取消

source: Canceled by sender
ja_jp: 送信者によりキャンセルされました
ko_kr: 보낸 사람이 취소함
zh_cn: 发件人已取消

source: Invalid
ja_jp: 無効
ko_kr: 무효한
zh_cn: 无效

source: Please add this user to the %s first before adding to a %s
ja_jp: %s に追加する前に、まずこのユーザーを %s に追加してください。
ko_kr: %s에 추가하기 전에 먼저 이 사용자를 %s에 추가하세요.
zh_cn: 请先将此用户添加到 %s，然后再添加到 %s

source: Close the %s as Incomplete
ja_jp: %s を未完了として閉じる
ko_kr: %s을(를) 미완료로 닫습니다.
zh_cn: 关闭%s，因为未完成

source: Leave the %s as is
ja_jp: %sはそのままにしておきます
ko_kr: %s을 그대로 두세요
zh_cn: 保留 %s 原样

source: Please delete all groups in this zone first
ja_jp: まずこのゾーン内のすべてのグループを削除してください
ko_kr: 먼저 이 영역의 모든 그룹을 삭제하세요.
zh_cn: 请先删除该区域中的所有组

source: A file is being uploaded
ja_jp: ファイルをアップロード中です
ko_kr: 파일을 업로드 중입니다.
zh_cn: 正在上传文件

source: A file uploading failed
ja_jp: ファイルのアップロードに失敗しました
ko_kr: 파일 업로드에 실패했습니다
zh_cn: 文件上传失败

source: A file is uploaded
ja_jp: ファイルがアップロードされました
ko_kr: 파일이 업로드되었습니다
zh_cn: 文件已上传

source: File Attachments:
ja_jp: 添付ファイル:
ko_kr: 파일 첨부:
zh_cn: 文件附件：

source: sec
ja_jp: 秒
ko_kr: 순간
zh_cn: 秒

source: min
ja_jp: 分
ko_kr: 분
zh_cn: 分钟

source: day
ja_jp: 日
ko_kr: 낮
zh_cn: 天

source: month
ja_jp: 月
ko_kr: 월
zh_cn: 月

source: year
ja_jp: 年
ko_kr: 년도
zh_cn: 年

source: secs
ja_jp: 秒
ko_kr: 초
zh_cn: 秒

source: mins
ja_jp: 分
ko_kr: 분
zh_cn: 分

source: hours
ja_jp: 時間
ko_kr: 시간
zh_cn: 小时

source: days
ja_jp: 日々
ko_kr: 날
zh_cn: 天

source: months
ja_jp: 月
ko_kr: 개월
zh_cn: 月

source: years
ja_jp: 年
ko_kr: 연령
zh_cn: 年

source: RSVP'ed Yes to event (title - %s, start date - %s)
ja_jp: イベントへの返信が「はい」でした (タイトル - %s、開始日 - %s)
ko_kr: 이벤트에 '예'라고 RSVP했습니다(제목 - %s, 시작 날짜 - %s)
zh_cn: 已回复“同意”参加活动（标题 - %s，开始日期 - %s）

source: RSVP'ed Maybe/No to event (title - %s, start date - %s)
ja_jp: イベントへの返信が「多分/いいえ」でした (タイトル - %s、開始日 - %s)
ko_kr: 이벤트에 대해 RSVP를 보냈습니다(제목 - %s, 시작 날짜 - %s)
zh_cn: 已回复可能/不参加活动（标题 - %s，开始日期 - %s）

source: Checked-in to event (title - %s, start date - %s)
ja_jp: イベントにチェックインしました (タイトル - %s、開始日 - %s)
ko_kr: 이벤트에 체크인됨(제목 - %s, 시작 날짜 - %s)
zh_cn: 已签到活动（标题 - %s，开始日期 - %s）

source: Checked-out of event (title - %s, start date - %s)
ja_jp: イベントをチェックアウトしました (タイトル - %s、開始日 - %s)
ko_kr: 이벤트 체크아웃됨(제목 - %s, 시작 날짜 - %s)
zh_cn: 已签出活动（标题 - %s，开始日期 - %s）

source: Added as a volunteer to an event
ja_jp: イベントにボランティアとして追加されました
ko_kr: 이벤트에 자원봉사자로 추가됨
zh_cn: 添加为活动志愿者

source: Added as a volunteer to event (title - %s, start date - %s)
ja_jp: イベントにボランティアとして追加されました (タイトル - %s、開始日 - %s)
ko_kr: 이벤트에 자원봉사자로 추가됨(제목 - %s, 시작 날짜 - %s)
zh_cn: 添加为活动志愿者（标题 - %s，开始日期 - %s）

source: Removed as a volunteer to an event
ja_jp: イベントのボランティアから外される
ko_kr: 행사 자원봉사자로 제외됨
zh_cn: 取消了活动志愿者资格

source: Added a new comment
ja_jp: 新しいコメントを追加しました
ko_kr: 새로운 댓글을 추가했습니다
zh_cn: 添加了一条新评论

source: Added a new comment on an %s
ja_jp: %s に新しいコメントを追加しました
ko_kr: %s에 새로운 댓글을 추가했습니다.
zh_cn: 在 %s 上添加了一条新评论

source: Added a new comment on a %s
ja_jp: %s に新しいコメントを追加しました
ko_kr: %s에 새로운 댓글을 추가했습니다.
zh_cn: 在 %s 上添加了一条新评论

source: Deleted a comment
ja_jp: コメントを削除しました
ko_kr: 댓글을 삭제했습니다
zh_cn: 已删除评论

source: Liked a comment
ja_jp: コメントをいいねしました
ko_kr: 댓글을 좋아요했습니다
zh_cn: 点赞了一条评论

source: Liked a comment on an %s
ja_jp: %s のコメントに「いいね！」しました
ko_kr: %s에 대한 댓글을 좋아했습니다.
zh_cn: 点赞了%s上的一条评论

source: Liked a new comment on a %s
ja_jp: %s の新しいコメントに「いいね！」しました
ko_kr: %s에 대한 새 댓글을 좋아했습니다.
zh_cn: 点赞了%s上的一条新评论

source: Unliked a comment on an %s
ja_jp: %s のコメントを「いいね！」しませんでした
ko_kr: %s에 대한 댓글에 '싫어요' 표시
zh_cn: 对 %s 上的一条评论点赞

source: Unliked a comment on a %s
ja_jp: %s のコメントを「いいね！」しませんでした
ko_kr: %s에 대한 댓글에 '싫어요'를 표시했습니다.
zh_cn: 对 %s 上的一条评论点赞

source: Joined a %s (name - %s)
ja_jp: %s (名前 - %s) に参加しました
ko_kr: %s(이름 - %s)에 가입했습니다.
zh_cn: 加入了%s（名称 - %s）

source: Left a %s (name - %s)
ja_jp: %s (名前 - %s) を残しました
ko_kr: %s (이름 - %s)을 남겼습니다.
zh_cn: 留下了%s（姓名 - %s）

source: Request to Review & Publish Survey
ja_jp: 調査のレビューと公開のリクエスト
ko_kr: 설문조사 검토 및 게시 요청
zh_cn: 要求审查和发布调查

source: %s Survey Review Request
ja_jp: %s調査レビューリクエスト
ko_kr: %s 설문조사 검토 요청
zh_cn: %s调查审查请求

source: There is a new %s
ja_jp: 新しい%sがあります
ko_kr: 새로운 %s이(가) 있습니다.
zh_cn: 有一个新的%s

source: Please remove these blocked keywords from the content - %s
ja_jp: これらのブロックされたキーワードをコンテンツから削除してください - %s
ko_kr: 콘텐츠에서 차단된 키워드를 제거하십시오. - %s
zh_cn: 请从内容中删除这些被阻止的关键字 - %s

source: You are not allowed to create %s now!
ja_jp: 現在、%s を作成することはできません。
ko_kr: 지금은 %s을(를) 생성할 수 없습니다!
zh_cn: 您现在不能创建 %s！

source: Record saved successfully.
ja_jp: レコードが正常に保存されました。
ko_kr: 기록이 성공적으로 저장되었습니다.
zh_cn: 记录保存成功。

source: Create new %s
ja_jp: %s の新規作成
ko_kr: 새 %s 생성
zh_cn: 创建新 %s

source: Sorry, registration is unavailable at this time, please check back after %s
ja_jp: 申し訳ございませんが、現在登録はできません。%s 後にもう一度ご確認ください。
ko_kr: 죄송합니다. 지금은 등록이 불가능합니다. %s 이후에 다시 확인해 주세요.
zh_cn: 抱歉，目前无法注册，请在 %s 后回来查看

source: Sorry, the registration is closed and we are no longer accepting registration requests at this time
ja_jp: 申し訳ありませんが、登録は締め切られており、現在、登録リクエストは受け付けていません。
ko_kr: 죄송합니다. 등록이 마감되었으며 현재 더 이상 등록 요청을 수락하지 않습니다.
zh_cn: 对不起，报名已经结束，我们目前不再接受报名申请

source: Update your %s registration
ja_jp: %s の登録を更新してください
ko_kr: %s 등록 업데이트
zh_cn: 更新您的%s注册

source: Please select a maximum number of %ss that you would like to be part of in the %s role.
ja_jp: %s ロールに含める %s の最大数を選択してください。
ko_kr: %s 역할에 속하고 싶은 최대 %s 수를 선택하세요.
zh_cn: 请选择您希望成为 %s 角色的 %s 的最大数量。

source: Due Date (Optional)
ja_jp: 期日（オプション）
ko_kr: 마감일(선택사항)
zh_cn: 应付日期（可选）

source: ABC
ko_kr: 알파벳

source: %s Members,
ja_jp: %sメンバー、
ko_kr: %s 회원,

source: ID
ja_jp: 予約

source: OR
ja_jp: または
